Não precisamos criar um objeto
com notação literal de objeto,
também podemos compor uma função
que retorna um objeto.
Porém uma das principais
formas de criar um objeto
é com uma função
construtora.
Ela é parecida com uma função
que retorna um objeto,
mas com algumas diferenças.
As funções construtoras começam
com letra maiúscula.
Elas sempre devem ser chamadas
com a palavra-chave "new"
e, enquanto a função normal cria
o objeto que será retornado
e modifica
o objeto diretamente,
uma função construtora cria
o objeto automaticamente.
Para adicionar propriedades
ou métodos ao objeto,
utilizamos
a palavra-chave "this".